Утратил силу - Федеральный закон
от 18.07.2011 г. N 218-ФЗ
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об ограничениях розничной продажи и потребления (распития)
пива и напитков, изготавливаемых на его основе
Принят Государственной Думой 9 февраля 2005 года
Одобрен Советом Федерации 25 февраля 2005 года
Настоящим Федеральным законом устанавливаются ограничения розничной продажи и потребления (распития) пива и напитков, изготавливаемых на его основе, в целях защиты нравственности и здоровья людей, прежде всего несовершеннолетних.
